ດີ, ຕໍ່ໄປ.
- ຍ້າຍໄປຫາ D.
- ຫຍັງ?
ຍ້າຍໄປຫາ D.
ຍັງບໍ່ທັນ, ຈີບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງບໍ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບັງຄັບມັນໄວເກີນໄປ,ມັນເຕີ
ບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂໍໂທດ, ພວກຄົນສ້ອມແປງບໍ?
ນີ້ແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່?
ຫ້ອງນ້ໍາກໍາລັງຮົ່ວໄຫລ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າອີກສິບ.
ຫຍັງ?
ນາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສ້ອມແປງຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແກ້ໄຂ... ຫຍັງ?
ນາງຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ 100
ໂດລາເພື່ອສ້ອມແປງຫ້ອງນ້ໍາ.
ດີແລ້ວ, ດີ, 150.
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນເຮັດທໍ່ນ້ໍາບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້ອມແປງຫ້ອງນ້ໍາ
,ພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງປັບສຽງປິໂອເນຍ.
ພວກເຮົາສ້ອມແປງປິໂອເນຍ.
ດີແລ້ວ, 200.
ຫ້າຮ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ.
ນັ້ນແມ່ນໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ນາງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ຈັບ D ໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບປາຕູນາ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍຫຍັງກ່ຽວກັບປາຕູນາ?
ໂຕນໃຫຍ່ມີເມກູຣີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເຈັບປ່ວຍໄດ້
ຈາກການມີທາດເມກູຣີຫຼາຍ
ເກີນໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢຸດກິນຕູນາໃຫຍ່.
ເຈົ້າຫາກໍ່ກິນແຊນວິດຈ໌ຊາລາດຕູນາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ.
ໄປແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍເລສເຕີລໍທີ່
ທ່ານຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ມັນເອີ້ນວ່າ,ອູ...
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"ຂ້ອຍ".
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຄໍເລສ
ເຕີລັສ,ກັງວົນກ່ຽວກັບ...
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ແມ່... ແມ່.
ແຮຣີໂຮໂຣວິດສ໌ຈາກການປັບ
ໃໝຂອງແຮຣີໂຮໂຣວິດສ໌...
... ປິໂອເນຍ, ອູ, ສຽງແລະການສ້ອມແປງ.
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານທ່ຽງຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງມັກແຮມເບີເກີ?
ພວກເຂົາມີແຮມເບີເກີເມື່ອ
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ມັນຍັງຕ້ອງການການປັບປຸງ.
- ຂ້ອຍຂໍບອກວ່າເຈົ້າ...
- ໂບບບີ!
ໂບບບີ!ມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສ້ອມແປງປິໂອເນຍ.
ແຮຣີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ...
ຂ້ອຍລືມຄໍາວ່າ.
- ການອັກເສບ.
- ການສັ່ນສະເທືອນ. ການສົດໃສ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າເຈົ້າ,ການອັກເສບ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ບໍ່, ແບບນີ້.
- ຫຍັງ?
- ແຂນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ຢ່າຍ່າງຢູ່ເທິງຫຍ້າ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ໜາມກ້ວຍແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຈະກິນ ໝາກ ໄມ້. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈທີ່ມາໃນເວລາສັ້ນໆ.
ເຮີເບີ ແຮນຄັອກຈະມາມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າບອກເຮຣບວ່າແຮຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ເວົ້າວ່າ
ເພື່ອຢູ່ຫ່າງຈາກປາຕູນາ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະເຂົ້າໃຈ.
ເມກີຣີ.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບອກລາວກ່ຽວກັບເມກູຣີ.
ມັນເປັນການອັກເສບ.
ຈິດໃຈຄືກັບແຄບເຫຼັກ.ເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນສອງນາທີທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ,ແຮຣີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໃນວັນຄົບຮອບ 16 ປີຂອງຂ້ອຍ,
ລາວພາຂ້ອຍໄປປະເທດນົກ,
ແລະໂອສກາເປຕສັນກໍາລ
ັງຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນລາວໄດ້
ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແຕ່ມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມືຫຼິ້ນແບບນັ້ນເລີຍ.
ອືມ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ. ເຈົ້າມີມືທີ່ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ?
ອາ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ, ແຮຣີ.
ມາແລ້ວ, ຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ເກົ່າ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,ແຮຣີ
.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແລ້ວ. ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ລົມຄໍ່າຄືນ
ມ່ວນຊື່ນກັບໄມ້
ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອ...
ນີ້ແມ່ນເພງທີ່ພໍ່ມັກທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນເພງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຫຼິ້ນຈາກດົນຕີປຸ່ມ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
ກິນ, ກິນ,ກິນ.
ຊູດຂອງທ່ານຈະເຢັນລົງ.
ນິກກີ, ມອບເກືອໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເກືອ.
ເຈົ້າຢາກໂຈມຕີຫົວໃຈອີກບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ... ໂຊດຽມ.
ສໍາລັບເກືອ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
",ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເກືອ."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍ.ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າໄປກິນບາເກີມື້ນີ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄປກິນບາເກີມື້ນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!ພວກເຮົາ
ກິນຊາລາດແລະນ້ໍາຄາຣອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ກົດມັນເອງ.
- ເຈົ້າປະສົມຕົວເອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ຮ້ານຄ້າບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະແລະເວົ້າວ່າ,
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປະສົມກາຣອດບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍກົດມັນ.
- ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃສ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນິກິກີ.ລາວມີ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງລາວມື້ນີ້ບໍ?
ຢ່າຕອບນາງ, ພຽງແຕ່ສົ່ງເກືອ.
ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເກືອ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າຄວນຊອກຫາ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານ,
ເພາະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການໃໝ່,
ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍຈາກກະເປົາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ
.ພວກເຂົາຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າເອົາພວກມັນ
ໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົາໂມງຂອງຂ້ອຍໃສ່
ຫ້ອງນ້ໍາຢ່າງຜິດພາດ,
ແລະເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງຂ້ອຍໃນກະຕູ້ເງິນ.
- ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນໄປເອົາພວກມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ?
- ມັນຈະບໍ່ເປີດ.
- ກະຕູ້ເງິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ການປະສົມປະສານໄດ້.
ມັນເປັນວັນຄົບຮອບການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍປ່ຽນມັນ.
ເຈົ້າປ່ຽນມັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າປ່ຽນມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ມັນຈະກັບມາຫາຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຕົວເລກທີ່ດີ.
ດີກວ່າວັນຄົບຮອບງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາບໍ?
H-ee ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການ
ຍິນ,ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ...
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເກືອບລືມ.
- ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ. ມັນເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຮູ້ສຶກ, ຮູ້ສຶກ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ
ຂອງທ່ານ.ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງກະຕູ້ເງິນ.
ນິກກີ, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມວັນເກີດຂອງມາລາ,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມວັນເກີດ
ຂອງຂ້ອຍ,ວັນເກີດຂອງທ່ານ,
ວັນເກີດຂອງພໍ່ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມວັນເກີດຂອງ Dizzy Gillespie .
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຢູ່ເທິງຫຼັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວ.
ພວກເຮົາຄວນໂທຫາຄົນລັອກ.
ໃຜ? ມາຕີ ຟິດສເຈຣາລດ໌.
ມາຕີຟິດສເຈຣາລດ໌ຕາຍແລ້ວ,
ແຕ່ໄປກ່ອນແລະພະຍາຍາມລາວ.
ດີແລ້ວ, ນິກີ, ເປີດມັນ. ພຽງແຕ່ເປີດມັນ.
ບໍ່, ຢ່າທໍາລາຍມັນເປີດ!
ແຟນ,ມັນອາຍຸ 1 , 000 ປີ
.ມາແລ້ວ,ທໍາລາຍມັນ.
ມັນເປັນກະຕູ້ເງິນທີ່ດີເລີດ!
ມັນບໍ່ດີຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
ມັນເປັນເຫຼັກສອງນິ້ວ.
ມັນບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້ແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນກັບບ້ານໄດ້...
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເອົາມັນກັບບ້ານບໍ?
ລືມມັນ,ມັນໜັກເກີນໄປ.
- ໃຫ້ລາວເອົາມັນກັບບ້ານ.
- ມັນໜັກເກີນໄປ!
- ແຮຮຮີ່!
- ລາວສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້.
ນິກ, ແຮຣີມີເວລາພົບກັບໝໍ
ມື້ນີ້ຕອນທ່ຽງໃນເມືອງ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງຮັບມື
ກັບຊາຟິດສ໌ດ້ວຍຕົນເອງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຜ່ານມື້ອື່ນ,ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຈະ... ເຈົ້າຈະຈົບມັນໃນວັນພຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແລະມີການໂທຫາເຮືອນນັ້ນໃນອາລປິນ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດເວລາ 4:00.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາ. ມາບ່ອນນີ້.
ນິກ?
ເຈົ້າໄດ້ສູບຢາບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະແຕກມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຍິນໄດ້ວ່າຈຸດຕິດຕໍ່ຢູ່ໃສ,
ເຖິງແມ່ນວ່າກະຕູ້ເງິນ
ຈະຖືກລັອກໄວ້,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ຕໍ່ຜູ້ກະຕຸ້ນ
ເງິນຝາກທີ່ມີຄວາມສາມາດ,
ຄົ້ນພົບໄດ້
ໃຊ້ການສໍາຜັດແລະການຍິນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຢູ່ໃນສຽງແລະຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເມື່ອແຄບລ້ຽງຈຸດຕິດຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້,
ມັນລະອຽດອ່ອນຫຼາຍຈົນພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີອຸປະກອນພິເສດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຕ້ອງມີມືອາຊີບທີ່
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ...
ແຕ່ດ້ວຍຄວາມອົດທົນແລະການຝຶກຊ້ອມ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຟັງແມ່ນ
ສໍາລັບປະຕູແລະ tumblers ໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່
ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດກັບຮົ້ວ.
ແລະດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກເຮັດແມ່ນສືບຕໍ່ໄປ.
ແລະເຈົ້າຢາກໄປຊ້າແລະ ໝັ້ນ ຄົງ.
ພວກນັກຮຽນຂຽນບົດຂຽນກໍາລັງກະກຽມ
ສໍາລັບງານສະແດງທ້າຍປີ.
ເມື່ອປິໂອເນຍບໍ່ໄດ້ວາງໄວ້ຢ່າງສົມບູນແບບ,
ທຸກຄົນຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເລີ່ມຈາກເວທີຕົ້ນຕໍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ! ຣູຕີ້?
- ມມມມ?
- ເຄື່ອງປັບສຽງປິໂອເນຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປຫ້ອ
ງຝຶກຊ້ອມໃດໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຈອງເວທີຫຼັກ
ປະມານ,ເມື່ອອາທິດກ່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວທີຫຼັກ
ພ້ອມສໍາລັບຕອນບ່າຍນີ້.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານສອງຊົ່ວໂມງ.
- ອູມ...
- ບາງທີສອງເຄິ່ງ.
ອືມ.
ຂໍໂທດເດີ.
ດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍ, ອູ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດມືຂວາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ສ່ວນເພງຫວານ
ກວ່າເກົ່າສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕີ E flat ເທິງ C ກາງໄດ້ບໍ?
E flat? ມັນສຽງດີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ 30 ວິນາທີໄດ້ບໍ?
ອືມ.
ສິບວິນາທີບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດ...
- ຂ້ອຍຈະໄວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
- ມາແລ້ວ, ຍ່າງໄປບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມແຕກຕ່າງບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມເວົ້າທີ່ສົມບູນແບບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເອ່ອ
ຈີ.
C.
ຫ້ອງແຖບ, E flat.
B flat.
ປິດຕາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງ.
A, B.
C, F ກະທັນຫັນ.
B flat, E.
E7 flat 9.
F7, ແຂງ 5, ແຂງ 9.
F ກະທັນຫັນ,
G, A, A sharp, B over D sharp.
C ໃຫຍ່ 7 ກະທັນຫັນ 11, B flat 13,
F sharp minor 7 flat 5, E7 sharp 9,
G minor 11, E major 7 sharp 5,
D ກະທັນຫັນນ້ອຍ 7 ຟລາດ 5,
ແລະສາມດົນຕີໃຫຍ່ C ທີ່ກະທັດ
ຮັດໃນສາມດົນ E ນ້ອຍທີ່ເປີດ.
ກະດານ Struss Elektra.
- ພົບກັນ.
- ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນທຸກບັນທຶກນອກຈາກ F sharp.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ ອູມ...
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່າ router ຄືນໄດ້ບໍ?
ໄວຟາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມອບເຄື່ອງຕັດຫຍິບໃຫ້ເດີເດີເດີ.
ຍ້າຍໄປ.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງ
ຄົນອື່ນ,ເຈົ້າບໍ່ດັງກະທູ້.
ຂໍໂທດ,ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງປັບເພຍໂນ.
ມີຫຍັງຜິດກັບປິໂອເນຍ?
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຈັບປິໂອໂນນັ້ນເລີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສິ່ງນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບ MS ໃນປີກາຍນີ້.
ບໍ່ມີໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,
ປິອານໍລອຍອອກຈາກສຽງບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະຈັບພວກມັນຫຼືບໍ່.
ໂອ້ ໂວ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້.
ຄືກັບວ່າໃຜສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
ຂໍໂທດ.
ທ້າວຄອນເວຍກໍາລັງຈັດງານ
ເກັບເງິນມື້ອື່ນຄືນ.
ບີລີ ໂຈແອນ ກໍາ ລັງສະແດງ.
ໂອ້, ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ໄດ້ກັບສຽງດັງທັງໝົດນີ້.
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດກັບມາກ່ອນເຊົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈອງມື້ອື່ນ, ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ໄດ້ຈົນຮອດເວລາ 8 ໂມງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຈະຫາຍໄປ,
ເຈົ້າຈະມີບ່ອນນີ້ໃຫ້ຕົວເອງ.
- ແມ່, ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ໄປ...
... ເອົາອາຫານໃສ່ທ່ານຄອນເວຍ.
ໂທຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນິກກີ: ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຄື່ອງປັບສຽງປິໂອໂນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງກວດເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງດັງຕ່າງປະເທດ
ແລະທັນທີເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
N -ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຝຶກອົບຮົມເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ລະບົບຄວາມປອດໄພໃໝ່,ດີບໍ?
ທ້າວຄອນເວຍຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຍ້າຍ
ສິ່ງນັ້ນອອກຈາກກະຕູ້ເງິນນີ້
ໄປບ່ອນເກັບເງິນໃໝ່.
ກະຕູ້ເງິນທີ່ສະຫຼາດ.
- ເປີດບລູຕຸດແລ້ວ.
- ດີກວ່າຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້
ການປະສົມປະສານໃຫ້ເຈົ້າ?
ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ການອ້າງຂໍ້ກ່າວຫາບໍ?
- ເຮ້!
- ມັນເປັນການຈໍາແນກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ໃນປະເທດນີ້
ດ້ວຍສຽງຕ່າງຊາດບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງບໍລິສັດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈ້າງຄົນ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງປັບ
ປິໂອນເທົ່ານັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ມັນ...ມັນສຽງດັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ດົນປານໃດບໍ?
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍສະໜາມບານເຕະໄດ້ບໍ?
ດົນປານໃດທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ.
ສະນັ້ນ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເປີດກະເປົາເງິນໄດ້,ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ງຽບລົງ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຄື່ອງປັບສຽງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫາເງິນແທ້ໆ,
ໂທຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍມາບ
່ອນນີ້ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ໂບບ ໂອໂດດ,
ແລະລາວຢູ່ໃນສາມຄົນແຈສທໍາ
ອິດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມັກເວົ້າ.
ແລະລາວມີມືທີ່ສໍ້ໂກງ.
ລາວມີນິ້ວມື, ແລະລາວມີລາຍມືສອງ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
ນັກດົນຕີທີ່ດີເລີດ.ລາວ
ຍັງສາມາດຈັບໄດ້ດ້ວຍມັນ.
ສະບາຍດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໄປກ່ອນ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເຮ້, ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍສາມາດປິດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ,ແຟນ
,ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຮ້
- ປາກົດຕົວຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເປັນຣູຕີ້.
ສະບາຍດີ, ຣູຕີ. ຂ້ອຍແມ່ນແຮຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຮຣີໄດ້,
ພຽງແຕ່ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍຊ້າ
ຕໍ່ອາຫານຄໍ່າ.ບາດູມ-ດູມ.
ເຈົ້າລັກສາຍນັ້ນຈາກແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລັກຫຍ
ັງເລີຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນນິກີ.ລາວເປັນ
ນັກຮຽນການປັບແຕ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຍາດພີ່ນ້ອງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງ
ດຽວ,ລາວມີເງື່ອນໄຂຫຼາຍ,
ແຕ່ລາວມີສະພາບການຟັງ,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຈາກສາຍໄຟຂອງ
ລາວ,ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ,
ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດທົ່ວໄປ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ມັນແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງໝໍ.
ແລະຂ້ອຍບອກວ່າລາວມີເງື່ອນໄຂຫຼາຍບໍ?
- ແຮຮຮີ່
- ຫຍັງ?
- ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
- ມາແລ້ວ
ເຈົ້າຢາກຄຣີມໂບສຕັນບໍ?
ມັນເປັນເຊື້ອໄຟທີ່ດີສໍາ
ລັບຫ້ອງຮຽນ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຫ້ອງຮຽນປະເພດໃດ?
ໂອ້... ການປະກອບທີ່ກ້າວໜ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ,ນິກິກີ
?ນາງມີຄວາມກ້າວໜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນາງຫຼິ້ນ. ນາງດີ.
ແມ່ນແລ້ວ?ມັນເປັນການ
ຍ້ອງຍໍສູງທີ່ມາຈາກຄົນນີ້,
ໃຜເປັນ, ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ, ນັກວິຊາການ.
ໂວ້.ເປັນນັກວິຊາການ
ທີ່ເໝາະສົມ,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແມ່ນແລ້ວ
,ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈ,
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນອີກແລ້ວ
ເພາະສະພາບການຟັງຂອງລາວ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດແຮງບັນດານໃຈລາວໄດ້.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈແຮຣີ.
ນາງຕ້ອງໄປຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີ,
ສະນັ້ນພານາງໄປຫ້ອງຮຽນ.
ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພານາງໄປຫ້ອງຮຽນ.
ນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນ, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດ...
ດີ,ສິ່ງທີ່ເປັນມະນຸດທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນຢ່າງໜ້ອຍຖືປື້ມຂອງນາງ.
ແຮຣີ, ມັນບໍ່ແມ່ນປີ 1950.
ຂ້ອຍສາມາດຖືປື້ມຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປີ 1950 ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ພຽງແຕ່ເອົາປື້ມຂອງນາງໄປຫ້ອງຮຽນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ໃຫ້ພວກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເປັນໂຊກຮ້າຍມື້ວານນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນໂຊກຮ້າຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ມມມມ
ແລະສະແດງຕົວບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ຍັງເປັນຄົນດີເລີດອີກດ້ວຍ,ສະນັ້ນ...
N - ບໍ່, ແຮຣີພຽງແຕ່ຄິດສິ່ງນັ້ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມັກແຮຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແລະຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ເພງທີ່ເຈົ້າຫຼິ້ນມື້ວານນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ພຽງແຕ່ດີບໍ? ຂອບໃຈ. ດີໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າມັກມັສສໍຈສກີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຮູບຈາກງານວາງ
ສະແດງແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ. ຣາວເປີລເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກບໍ?
ນິກກີ:ດີ,ອາຣເປຈໂກ້
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຮຸນແຮງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເປັນການອວຍພອນ,ສະນັ້ນ...
ຂໍໂທດ.
ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນພາ
ຂ້ອຍໄປຫ້ອງຮຽນໃນ G ນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ມັນດີ.
ມັນຫັນອອກຈາກພາສາ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍໄປຫ້ອງຮຽນ.
ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ.
ຂອບໃຈທີ່ຖືກຍ່າງບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຮູໂຊກຮ້າຍ.
ນິກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂາຍລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເປັນຫຍັງ?
ແຮຣີໂຊກຮ້າຍວ່າ Medicare ຈະບໍ່ປົກຄຸມ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງລາວ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຢຸດການຈ່າຍເງິນ
ຄ່າທໍານຽມເພື່ອປະທ້ວງ.
- ເຈົ້າເປັນໜີ້ຫຼາຍປານໃດ?
- ໂອ້...
ບາງທີ $36,000.
ແລະສິ່ງນີ້ຈະກາຍເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ພຣະເຢຊູ. ສະບາຍດີ, ມາລາ.
ນິກກີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ.
- ລາວຈະເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເພີ່ມລາຄາຂອງ
ລາວເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ລົດບັນທຸກ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເອົາເງິນທັງ ໝົດ ນັ້ນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້.
ແມ່ຍິງ 1: ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ, ທ້າວວາຍຕ໌.
ນີ້ແມ່ນແມດເລິນພລອດຄິນຈາກການ
ກູ້ຢືມເງິນໂດຍກົງທາງດ້ານການເງິນ
ຂ້ອຍຈະຕອບໂທຫາເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ, ປະຫວັດສິນເຊື່ອຂອງທ່ານບໍ່ພຽງພໍ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຈາກກູ້ຢືມທຸລະ
ກິດຂະໜາດນ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ຍິງ 2 :ຫຼັງຈາກການ
ທົບທວນໃບສະໝັກຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕອບສະໜອງຄໍ
າຮ້ອງຂໍກູ້ຢືມຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ບໍວ່າເປັນຫຍັງ?
ຂາດປະສົບການດ້ານທຸລະກິດ,
ການຄໍ້າປະກັນ,ປະຫວັດສາດສິນເຊື່ອ
,ການໄຫຼຂອງເງິນສົດ,ການເງິນ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າໃສ່ປ່ອງທຸກປ່ອງໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ, ສະບາຍ ດີ.
ເຄື່ອງປັບສຽງ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ອ້າຍ?
ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າດີບໍ? ມາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເກືອບ ໜຶ່ງ ປີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງເຕັ
ກໂນໂລຢີທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຢູ່ນີ້
ທຸກໆເດືອນ.
ແມ່ຍິງຮ້ອນຫຼາຍຄົນແລະດົນຕີທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າມັກບໍ?
- ບໍ່.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ມັກໝາບໍ?
ນີ້ແມ່ນ jet-ski .ເຈົ້າສາມາດເອົ
າມັນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຮາ?ໄປຫາທະເລສາບ,ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແມ່ຍິງ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນແບນນີ.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວ
ແຂງແຮງ.ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນ Yoni, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະແດງຄວາມຍິນດີກັບນິກີ.
ສະບາຍດີ ນິກີ. ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ,ນິກີ.ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຮ້, ອູ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍໃຫ້ລາວຫຼຸດມັນລົງບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕິດຕັ້ງແລະ
ຕິດຕາມລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບລູກຄ້າຮ້ານຄ້າ.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຮືອນທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດໃນລັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນແລະບໍ່ຢູ່ເຮືອນເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຊອກຫາ
ຄົນລັອກທີ່ດີແລະເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
- ໂຢນີ.
- ຮັມມ໌?
ຄໍາເວົ້າຂອງຄົນທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຫຍັງ,
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນໄດ້ໃນໃບໜ້າ
ຂອງລາວວ່າລາວບໍ່ແນ່ໃຈບໍ?
ໂອ້, ມີຄວາມສົງໄສ.
ເຈົ້າສົງໄສບໍ? Tuner ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົງໄສຫຼາຍ?
ສະນັ້ນລູກຄ້າຂອງທ່ານບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ເມື່ອສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາຫາຍໄປບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເອົາຮູບແຕ້ມຈາກກ
ໍາແພງ,ພວກເຂົາສັງເກດເຫັນ.
ຖ້າເຈົ້າເອົາກະດານລາຍເຊັນ
ຫຼືແຫວນແຕ່ງງານ, ພວກເຂົາສັງເກດເຫັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເອົາໂມງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຫຼືສາຍແຂນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນເລີຍ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ,ພວກເຂົາ
ໄລ່ຜູ້ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດ
ແລະຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍປະກັນໄພ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ, ໂຢນີ?
ກົດ ໝາຍ ຂອງຄວາມປະໂຫຍດແຄມທີ່ຫຼຸດລົງ.
ຄົນທີ່ມີສິ່ງຂອງຫຼາຍເກີນໄປ
ບໍ່ຍ້ອງຍໍສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ
ເທົ່າກັບຄົນທີ່ມີສິ່ງແວດລ້ອມ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ມັນເປັນຈິດໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີນັ້ນ.
ມັນເປັນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ມັນເປັນໂອກາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປະຕູຢູ່ໃສ,
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເປີດມັນ.
ມັນຄືກັບ... ຄໍາ ເວົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ການປະສົມປະສານກັນ.
- ການຮ່ວມມື.
URI: ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ.ແລະ Tuner ,
ຂ້ອຍເຫັນໃນຕາຂອງເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເປັນ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເອົາໝາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແບນນີ.
ໂອເຄ
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເປີດມັນ.
ສິບນາທີຄວນພຽງພໍ.
ເຮ້
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
- ໂອເຄ
ເຄື່ອງປັບສຽງ.
ຂ້ອຍມີວຽກສໍາລັບເຈົ້າໃນວັນເສົານີ້.
ມັນຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍກວ່າເລື່ອງປິໂອເນຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນລ່ວງໜ້າ.
ນິກກີ:ນັ້ນແມ່ນການຈ່າຍເງິນ
ກ່ອນສໍາລັບລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ນິກກີ: ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າໃຜຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດ.
ບາງທີມັນເປັນເຄນນີ ບາຣອນ.
ໂຮເຣສ ສິລເວີ?
ບາງທີໂຕມມີ ຟລານາແກນ?
ເດັກຊາຍ Atta.
Harry Horowitz Piano
Tunes ແລະການສ້ອມແປງ.
ສະບາຍດີ. ອູມ...
ທໍ່ແຕກໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະນ້ໍາຕົກລົງແລະຈົມປຽນ
ໂກ້ຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່... ແຮຣີໄດ້ໃຫ້ບັດຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ມັນເປັນ... ນີ້ແມ່ນ...
ຂ້ອຍ... ນີ້ແມ່ນຣູຕີ້.
ອູມ... ເຈົ້າໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫ້ອງຮຽນ.
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຣູຕີ້. ສະບາຍດີ.
ໂອ້...
ມັນເປັນປິໂອເນຍປະເພດໃດ?
ມັນເປັນ... ໂບເຊນດໍເຟີປີ 1930.
ມາແລ້ວ.
ໄມ້ແມ່ນຄືກັບ...
ຟັງ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໄມ້ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ປຸ່ມແມ່ນຕິດຢູ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າ... ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ,
ຫຼືມື້ນີ້ບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
...ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບູສວິກ.
ບູສວິກ, ແມ່ນບໍ? ໂອ້, ດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ພຽງແຕ່...ເຈົ້າມີ...
ເຈົ້າມີການແນະນໍາບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຢູ່ໃນປິໂອເນຍ..
.ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງດຽວນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດໄປຮອດໄດ້ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າທີ່ຢູ່ໄດ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນປິໂອເນຍທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ອູມ, ມັນແມ່ນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ການກະທໍາທີ່ສໍາຄັນອອກ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນແຫ້ງລົງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແຂງແຮງບໍ?ເຈົ້າສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄດ້ບໍ?
ມມມມ
ພວກເຮົາຈະວາງມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ເທິງພື້ນບໍ?
- ໂອ້, ມາເອົາມັນໃສ່ຕຽງ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໜັກຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງແນວໃດ?
ດີ... ຂ້ອຍແຂງແຮງຫຼາຍ.
ສະນັ້ນນາງໄດ້ປ່ອຍມັນ
ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງໄດ້ປ່ອຍສິ່ງສອງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ປ່ອຍໂມງເພັດນ້ອຍໆໃຫ້ຂ້ອຍ...
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໃນລົດໄຟ.
ແລະປິໂອເນຍຂອງນາງ, ເຊິ່ງຂ້ອຍມີດຽວນີ້
ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
ການກະທໍາທີ່ສໍາຄັນພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
,ແຕ່ຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງຈະຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍຈະຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ,
ມັນມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງລ້າງບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນຂໍ້ joints ໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງແຫ້ງຜົມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແພງຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ມັນຖືກຈ່າຍຈາກເຮືອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ
ຖ້າບໍ່ຈ່າຍເງິນຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍ
າລັບລູກຄ້າໃນຖະໜົນຫົນທາງທີຫ້າ,
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 5,000 ໂດລາ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປິໂອເນຍທີ່ຂ້ອຍ
ສ້ອມແປງບໍ່ເຄີຍຖືກຫຼິ້ນ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນການປະດັບປະດາ
,ໃນຂະນະທີ່ຄົນນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມັກ
,ກະຕ່າ pasta $ 5 , 000 ໄດ້ບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າກາຍເປັນນັກຫຼິ້ນປິໂອໂນແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍສອນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກຈົບການສຶກສາ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄວາມຝັນຈະ
ເປັນການຮຽນຮູ້ສໍາລັບນັກດົນຕີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ອັນໃດ?
Maissner.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫັນໄປຫາຮົ້ວ.
ດີ,ລາວເອົານັກຮຽນຄົນໜຶ່ງ
ຈາກໂຄງການຂອງຂ້ອຍທຸກໆປີ.
ຂ້ອຍຢາກວຽກນັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາພວກມັນອອກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ທີ່ເອີ້ນ
ວ່າ,ອູ, hyperacusis .
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ສຽງດັງ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ສະພາບແວດລ້ອມສຽງທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກບ່ອນບໍ?
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າໂລກສຽງດັງຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າມີຊອດບາງຢ່າງໃສ່...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ຄືກັບ, ບາງທີ, ຫົກການກັດ.
ຮັມມ໌. ປີອາໂນບໍ່ສຽງດັງເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍມີ,ອູ...ຂ້ອຍມີການປິ່ນປົວ
ການເປີດເຜີຍເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສຽງທີ່
ສຸມໃສ່ອ່ອນແອບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນອີກບໍ?
ບໍ່.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ອູມ...
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍ, ອູ... ອູ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ອູມ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາ
ມື້ອື່ນ,ແລະຂ້ອຍຈະສໍາເລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມັກໝາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເປີດສວນໝາພິເສດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຂ້າ
ໝາຖ້າບໍ່ມີໃຜມາເອົາພວກມັນ.
ແບນນີມັກໝາ.
ລາວເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາທາງປັນຍາ.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໝາ.
ການໂຊກຮ້າຍໝາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານ,ເບນນີ.
ດັນຂຶ້ນ, ດຶງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ວຽກຫຼາຍ.
ວຽກຫຼາຍ, ແຕ່, ອູ, ພວກເຮົາສອດຄ່ອງກັນ.
ມັນຢູ່ເທິງນີ້.
ໂຢນີ, ປິດ garage ໄດ້.
ອູຮິ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ທົດສອບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ, Tuner.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ພວກເຮົາດຽວນີ້, Tuner.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເປີດປະຕູ, ແມ່ນບໍ?
ເປີດມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, Tuner. ເຈົ້າດີ.
- ໂອ້...
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີ
ຄົນນີ້ໄດ້ຊື້ເຮືອນນີ້ແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ຂຸດໜີ້
ຂີ້ຄ້ານ
ທົ່ວປະເທດ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ການປິດຊັບສິນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນ
ຂອງຄົນຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງຖ້າ
ພວກເຂົາພາດການຈ່າຍເງິນສອງຄັ້ງ.
ການຈ່າຍເງິນສອງຄັ້ງ.
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້,
ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນນີ້,
ໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກແມ່ນອຶດຫິວ.
ສະນັ້ນຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເປີດມັນ.
ອອກຈາກຕຽງ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ດ້ວຍເກີບຂອງທ່ານບໍ?
ຫຼື...
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງເງິນ
ລ່ວງໜ້າຄືນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້,
ແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ!
ນິກກີ: ຂ້ອຍຢາກຈ່າຍເງິນ
ໃນບັນຊີຂອງຄົນເຈັບ.
ແຮຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ຫ້ອງ 410.
ວັນເກີດບໍ?
ວັນທີ 8 ສິງຫາປີ 1937.
ເງິນທີ່ຍັງຄົງຄ້າງໃນບັນຊີຂອງຄົນເຈັບນັ້ນ
ແມ່ນ $36,481.92.
ເຈົ້າຢາກລົງຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ເງິນ 10,000 ໂດລາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມບູນແບບ.
ຄົນປັບສຽງບໍ່ໃຊ້ຄໍາວ່າ"P" ແທ້ໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າມີ... ປຸ່ມບຸກຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າມີເຄື່ອງດົນຕີທັງ ໝົດ.
ດຽວນີ້ປຸ່ມດຽວອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າສົມບູນແບບ,
ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ 87 ຄົນອື່ນ.
ການປັບປິໂອແມ່ນ...
ກ່ຽວກັບການສ້າງຄວາມເຂົ້າກັນ
ໄດ້ຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍແລະ...
ເພື່ອເຮັດແບບນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບ.
ດີ...
ນາງດີຄືກັບໃໝ່.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງໝູນວຽນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ອືມ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມສູບບໍ?
ສະບາຍດີ!
ໂອ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າ...
ຢ່າໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ໂວ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມທີ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ
ເປັນຫຍັງ, ມັນເກືອບຄືກັບວ່າ
ຮັກກັນ
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບເຊື້ອຊາດມະນຸດທັງໝົດ
ເປັນຫຍັງ, ມັນເກືອບຄືກັບວ່າ
ຮັກກັນ
ດົນຕີທັງ ໝົດ ຂອງຊີວິດເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄືກັບກະທູ້ທີ່ສຽງດັງສໍາລັບຂ້ອຍ
ແລະຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເມື່ອກະທູ້ນັ້ນເລີ່ມສຽງດັງ
ໂວ້
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງ
ເກືອບຄືກັບການຮັກ
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມທີ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ
ເປັນຫຍັງ, ມັນເກືອບຄືກັບການຮັກ
ໂອ້, ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າ
ຂອງມະນຸດທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງ
ເກືອບຄ້າຍຄືກັບການຮັກຮັກ, ຮັກ, ຮັກ
ເກືອບຄືກັບການຮັກ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ສາມ, ສີ່.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ!
ໄຕມ໌ຂ້າມເຫຼົ່ານັ້ນກ
ໍາລັງເຊື່ອງໄວ້ຫຼາຍ.
ຈູດີ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂຈມຕີພວກນັ້ນໄດ້ອີກໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດີ,
ພວກເຮົາມີເວລາອີກເຈັດມື້.
ກະລຸນາ,ບໍ່ມີຢາເສບຕິດທີ່
ແຂງແຮງແລະບໍ່ມີການຕາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຄວາມສັບສົນ.
- ຫຍັງ?
- ຄວາມສັບສົນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...ການ
ສິ້ນສຸດສຽງຄືໂຊກຮ້າຍ.
ການກ້າວໜ້າຂອງຮາໂມນິກທີ່ນໍາໄປສູ່ໂກດາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສອງມືເທົ່ານັ້ນ.
ເພີ່ມປິໂອເນຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເພີ່ມປິໂອເນຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພີ່ມປິໂອເນຍຫຼືແປ້ນພິມ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ການຈັດດົນຕີແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍແທ້ໆ.
ມັນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ. ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ!
ແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປຂຽນສ່ວນແປ້ນພິມ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໃຊ້
ເວລາພຽງນາທີໜຶ່ງ,ດີບໍ?
ນິກກີ, ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອອີກອາທິດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນການສິ້ນສຸດໃໝ່ບໍ?
ບໍ່.
ໂວ້.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນໂຣເລັກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກການຂາຍຊັບສິນ.
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງຄົນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ,
ຄົນໃນຮູບ, ທີ່ເຈົ້າສູນເສຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
ດີແລ້ວ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃໝ່ຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນ... ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພົບກັນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ... ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີ...
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ,
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່ແທ້ໆ.
ໂອເຄ
ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນ... ມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບໂມງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ...
ມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ຄົນໃດໜຶ່ງ
ໜຶ່ງເດືອນເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ແພງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຢ່າຈັບມັນ, ນັ້ນແມ່ນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້!
- ສະບາຍດີ ມາລາ.
ນິກິ!
- ມາບ່ອນນີ້!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນຣູຕີ້.
- ສະບາຍດີ ມາລາ.
ໂວ້, ເບິ່ງເຈົ້າ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ, ເຮ້?
ຂອບໃຈເດີ.
ຮາ? H-ee?
- ນິກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
ນິກກີຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເພື່ອນຂອງລາວ, ຣູຕີ້.
- ເຮ້, ແຮຣີ.
- ຫຍັງ?
ເຮ້, ກະດານດົນຕີ. ເອົາຕັ່ງ, ມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ ແຮຣີ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍອາຫານຄໍ່າ steak.
ເຈົ້າຖືປື້ມຂອງນາງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາດອນຕ໌ບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ,
ແຕ່ພະຍາບານໄດ້ຍຶດພວກມັນ.
ກະຕ່າກະຕ່າ. ເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ.
ນາງກໍາລັງກິນດອນຕ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ນິກກີ, ໄປເອົາກ່ອງ.
ນິກກີ, ຢ່າຟັງລາວ.
ຂໍໂທດແຮຣີ. ມາລາເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕອນບ່າຍນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
H -ee , H-ee ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງຈິນຕະນາການສິ່ງຕ່າງໆ.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ຄົນຮັກ,
ຈອນ... ຈອນຕາຍດົນນານແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມກ້າຫານ
ຂອງເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ດ້ວຍການຟັງຂອງທ່ານ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ຫຼິ້ນປິໂອເນຍ
ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸເຈັດປີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວເປັນນັກຫຼິ້ນປິໂອນ
ິໂອທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ແຮຣີ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາໄປສະໂມສອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມີຫຍັງຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ?
- ນັ້ນແມ່ນສາຍແຂນຂອງທ່ານ.
ມັນບອກວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ.ນິກີ
,ຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ມັນຈະເປັນຣູຕີ້ໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ຢາກໄດ້ຍິນເດັກຍິງຄົນນີ້.
ໂຊກຮ້າຍໄກ່.
ດີແລ້ວ, ແຮຣີ, ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ເຈົ້າເລືອກມັນ.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄປຫ້ອງການບັນຊີໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ຜູ້ຮັບເງິນບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍເງິນແລ້ວ.
ມັນ ກໍາ ລັງຢາກຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຈະເອົາ
ເງິນສົດສໍາລັບລົດບັນທຸກ,
ແລະດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໂງ່.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
URI: ເຄື່ອງປັບສຽງ, ມັນແມ່ນຢູຣີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ໂທລະສັບເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ຮັກຂ້ອຍອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມີວຽກໃນຄືນນີ້.
ໂຢນີຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າລາຍລະອຽດ.
ມັນຫ່າງໄກເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ມັນໃຫຍ່,ມັນໃຫຍ່,
ມັນຄຸ້ມຄ່າ. ຢ່າກັງວົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ ນິກີ.
ແບນນີ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຮືອນຂອງໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຢູຣີ.
ໂວ້!
- ໂອ້ ນິກີ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອູຣີ, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາຈ້າງພວກເຮົາເພື່ອ
ເປີດກະຕູ້ເງິນ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາຈ້າງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຈ້າງເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງ
,ແລະເປີດກະຕູ້ເງິນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ປິດສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊາຍຝົນ.
ປືນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຈົນກວ່າກະຕູ້ເງິນຈະເປີດ
,ລາວເປັນຫົວໜ້າ,ດີບໍ?
ໂທລະສັບປິດງຽບ.
ແບນນີ, ເຈົ້າຄືກັນ. ແລະຢຸດກິນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ.
ສະບາຍດີ!
- ແບນນີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນິກີ.
ລະວັງຖ້ຽວບິນທີ່ເຂົ້າມາ, ດີບໍ?
- ນີ້ແມ່ນດົນປານໃດ...
- ສະບາຍດີ!
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ...
ໂຢນີ. ເຮືອບິນ.
ມັນເຢັນ.
ປິດປາກ! ປິດງຽບ!
ລາວຢູ່ໃນບໍ? ສະບາຍດີ.
- ລາວເຂົ້າມາແລ້ວ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຢ, ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ຈິນວູ: ມາຖ່າຍຮູບກັນ!
ໂຢ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ, ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້.
ນັ່ງລົງ. ນອນລົງ.
ເອົາໂທລະສັບໃສ່
ໃນຖັງປາ.
ນິກີ? ເຈົ້າດີບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າ: ປິດງຽບ.
ທຸກຄນ
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຄືກັນ, curly.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຖິ້ມມັນໄປ.
ພໍ່ເຖົ້າ: ປິດງຽບ.
ຖິ້ມມັນລົງ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ອັນໃດ?
ແຜ່ນ, ເອົາແຜ່ນຂຶ້ນ.
ຈິນວູ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຈື່ສິ່ງນີ້ໄວ້ບໍ?
ເຮ້!
ຢ່າເບິ່ງມັນ.
ແບ່ງມັນອອກເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ໜັງສືພິມ,ແບ່ງອອກເປັນສ່ວນໜຶ່ງ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ດຽວນີ້ກິນມັນ.
- ຫຍັງ?
ເອົາແຜ່ນໃສ່ປາກຂອງທ່ານ,ຈູດ
ມັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈູດມັນ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຈູດມັນ!
ແລະເຈົ້າທັງສອງ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງ ໝົດ...
ຄວາມລັບ, ມະຫາສະໝຸດ.
ຄວາມເງົາ, ຕົກລົງ, ຄົ້ນພົບ, ເດັກນ້ອຍ.
ແສງຕາເວັນ,ກະທູ້,ໂຊກແຊງ
,ປິໂອເນຍ,ກະດານ,ໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນມາລາ.
ເຮ້
ໂອ້, ໂວ້.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
ສໍາລັບການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຈະບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຄືກັບແຮຣີເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າແນວໃດ?
ປາ Tuner.
- ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ແຕ່ລາວສົດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂອບໃຈທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້,ທ້າວແຮນຄັອກ.
ມັນຈະໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ແຮຣີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປັບປິໂອເນຍ, ແມ່ນບໍ?
ມມ, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
ໃນເວລານີ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຄືກັບແຮຣີ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ວິນາທີບໍ?
- ແນ່ນອນ, ໄປກ່ອນ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ປາສີຂາວຕ້ອງການດິລຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີຮ້ານຂາຍປາສູບໃນວິລນັສ.
ມັນເປັນຄວາມລັບຂອງລາວ.
ລາວຕາຍໃນຄ້າຍຄຸມຂັງ,
ແຕ່ສູດຍັງມີຊີວິດຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ມັນເປັນການປະສົມປະສານ
ສໍາລັບການຢ້ຽມຢາມ Shiva .
ກະລຸນາ.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄືນກ່ອນ.
ເລື່ອງນີ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ອູຮິ
ອອກໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຈູດລະຫັດຜ່ານ
ຂອງບັນຊີຄິບໂຕທີ່ອ່ອນແອ.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ, Tuner ,
ມີທາງເຂົ້າອີກທາງໜຶ່ງ.
ກະເປົາເງິນຮາດແວຢູ່ເຮືອນຂອງຄົນນັ້ນ.
ປຸ່ມອີກໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູອີກໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປີດມັນ.
ໄປເຮືອນຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
- ບໍ່.
- ເວລາ 10 ໂມງແລງ.
- ບໍ່, ລືມມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນແຟນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນາງມີມືທີ່ສວຍງາມ.
ມາເບິ່ງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນມາລາ.ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງແຮຣີ.
- ມາຮໍລາ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຮຣີເປັນຜູ້ຊາຍພິເສດຫຼາຍ.
ລາວໂຊກດີທີ່ມີນິກິກີ.
ແຮຣີຮັກນິກກີຫຼາຍ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.
ກະລຸນາກິນ.
ລາວ... ລາວຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ນິກກີ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ເປັນມະນຸດຫຼາຍປານໃດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ຈາກວຽກ.ເຈົ້າກິນຫຍັງບໍ?
ສະບາຍດີ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ Maissner ຈະ
ຕອບກັບບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຫວັງວ່າລາວຈະເຮັດ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຄົນຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນເປັນມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຫ່ວງແລະຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ດີ,ຢ່າຮູ້ສຶກກັງວົນ. Maissner
ເຮັດຫຍັງໃນໄລຍະຜ່ານມາ?
ຂ້ອຍຮັກ Maissner.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີໄດ້?
ເຊັ່ນວ່າ"ຣູຕີ, Maissner ຈະເປັນ
ຄົນໂງ່ທີ່ຈະບໍ່ເລືອກເຈົ້າ."
- ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະພັດຄວັນເຂົ້າໄປໃນບາກເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນນັກດົນຕີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ໂມຊັດ.
Maissner ຈະໄດ້ຍິນບົດຂຽນຂອງທ່ານມື້ອື່ນ,
ລາວຈະບໍານານເພາະວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ອາດຈະສືບຕໍ່ຮູ້
ຄວາມສາມາດຄັ້ງໜຶ່ງໃນພັນປີ,
ຣູຕີ້ ເວມອນ, ມີຢູ່ໃນໂລກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການສະໜັບສະໜູນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນນັກປັບສຽງປິໂອເນຍ.
ເຈົ້າຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ, ເຈົ້າໄປເຮັດວຽກ,
ເຈົ້າກັບບ້ານ, ເຈົ້າໄປນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ
ຫຍັງເລີຍ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍສຽງທີ່ຍອມຮັບແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເພື່ອຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງປີໃນຫ້ອງມືດໆ
ບ່ອນທີ່ສຽງຂອງສຽງຂອງຂ້ອຍ
ເອງກໍາລັງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນມື້ອື່ນ...
ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນມື້ອື່ນ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນດົນຕີໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍ
ເປັນນັກປັບສຽງປິໂອເນຍ.
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ທຸກມື້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນດີ,
ການຜ່ານມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກດຶງອອກຈາກພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄວນເປັນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ນີ່
ສະນັ້ນຢ່ານັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງທ່ານ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເພື່ອຫຍັງເລີຍ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນນັກຫຼີ້ນປິໂອທີ່ດີກວ່າ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າຈະເຄີຍເປັນ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນິກິກີ,ເຈົ້າ
ຄວນຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ.ຫຼິ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ...
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນິກິ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນດີກັບເຈົ້າແທ້ໆ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ມາ,
ເຈົ້າປາກົດຕົວ!
ຈິນວູ:ພວກເຈົ້າທັງໝົດ,
ກະລຸນາເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ຢ່າກັງວົນ. ນິກີ!
ເຮ້!
ເຮ້, ນິກີ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີ. ເອົາລາວມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມືຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນດີ. ລາວດີ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ທຸກຢ່າງດີ.
ນິກກີ:ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຈິນວູ, ເອົາກະທູ້.
ເປີດກະຕູ້ເງິນ.
ອືມ, ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເປີດກະຕູ້ເງິນ!
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດກະຕູ້
ເງິນໄດ້.ຫູຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສຽງດັງ.
ເປີດມັນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດກະຕູ້ເງິນໄດ້.
ຫູຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດັງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ເປັນຄວາມຍິນດີແລະເປັນກຽດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຕໍ່ຄູສອນໂຮງຮຽນປົກຄອງ Shafitz...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຄາເຟ. ຄາແຟ, ຂ້ອຍຕ້ອງການກາເຝີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍ.
ແຖວທີສາມ, ກາງ.
ເຈົ້າຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຄວນໄວຂຶ້ນ.
ເວົ້າອີກຄໍາໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້ ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ສຸດທ້າຍ,ແຕ່ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບຣູຕີ້ເວມອນ
ຈາກນິວບຣິຕັນ,ຄອນເນັກຕິກັດ.
ສິບເຈັດລ້ານຄົນ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍມື້ນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂອບໃຈ! ຂອບໃຈ.
ສຸມໃສ່ດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຄູສອນ.
ຮູຕີ
ຄູສອນມາຣີອັສ ເມສເນີ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າຫຼາຍ, ຄູສອນ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ຂຽນບົດເພງໃໝ່
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ໃນໂຮງລະຄອນໂອເປຣາຊີດນີລະດູໜາວໜ້າ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍທີ່
ມີຄວາມສາມາດໃນການດົນຕີ
ແລະຄວາມຊັດເຈນທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ເຈົ້າສະບາຍໃຈກັບຊົ່ວໂມງຍາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ບໍ່ມີອິໂກ້ໃນສະຕູດິໂອຂ
ອງຂ້ອຍນອກຈາກຂອງຂ້ອຍ,
ເຊິ່ງໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ.
ໃນຊ່ວງເວລາດຽວກັນເຈົ້າອາດ
ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອນເສີດ,
ແລະ... ແລະ...
ຕໍ່ໄປ, ເອົາກາເຟ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆ. ມັນເປັນ...
ໂງ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເອົາ
ໂມງທີ່ສວຍງາມນີ້ມາຈາກໃສ?
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງນາງແມ່ນ
ເຄື່ອງປັບປິໂອຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້.
ເຮ້! ຣູຕີ້ຢູ່ໃສ?
ໂວ້! ໃນຫ້ອງການຂອງ Dean, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເມື່ອສີ່ອາທິດກ່ອນ, ຂ້ອຍ...
ຄົ້ນພົບວ່າວັດຖຸສໍາຄັນ
ພວກມັນຫາຍໄປຈາກບ່ອນເກັບ
ເງິນໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ໃນນັ້ນ, ໂມງສອງໂມງ
ວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລກປ່ຽນກັນໃນມື້ແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ມອບໝາຍໂມງທັງສອງນີ້
ກັບຜູ້ຮັກສາເຮືອນຂອງລາວໃນ
ປາຣີກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກພາໄປ
ໂດຍຊາວນາຊີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍວ່າເຄື່ອງປັບສຽງປິໂອໂນ
ຊື້ໂມງນີ້.
ອະດີດ... ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງ... ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ 16 ບລັອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້,ແລະ...
ເຈົ້າເອົາໂມງຈາກໃສ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂມງ
ທີ່ຖືກລັກ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເອົາໂມງຈາກໃສ?
ໂອ້...
ນິກກີ, ເຈົ້າເອົາໂມງຈາກໃສ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ,
ແລະ...
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງ
ທັງໝົດໄດ້ບໍ?ມັນເປັນ,ອູ...
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ,
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍເປັນ...
ມັນຜິດ, ຂ້ອຍເຮັດຜິດ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສະບາຍໃຈ
ຈ້າງຣູຕີ
ຮູ້ວ່າແຟນຂອງນາງເປັນຄົນລັກ.
ບໍ່. ເຮ້.
ຣູຕີ້ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອຂ້ອຍ,
ແຕ່ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່,ກະລຸນາເຊື່ອ
ວ່ານາງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່
,ບໍ່ມີ,ບໍ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າໜ້າທີ່...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າບອກວ່າມີໂມງທີສອງ.
ເຈົ້າຊາຍໂຣເລັກສ໌,
ກໍລະນີຄໍາສີ່ຫຼ່ຽມ, ສາຍແອວແອລິເກຕໍ.
ແມ່ນບໍ?
- ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້ແນວໃດ?
- ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້.
ໂອເຄ
ນິກກີ: ເຮ້, ມາລາ...
ຂ້ອຍມາເຮືອນມື້ວານນີ້,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄວ້ໃນປິໂອເນຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍແລ່ນໄປຫາຫີນ
ກະລຸນາເຊື່ອງຂ້ອຍໄວ້ ຂ້ອຍແລ່ນໄປຫາຫີນ
ກະລຸນາເຊື່ອງຂ້ອຍໄວ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຕະຫຼອດມື້ນັ້ນ
ແຕ່ຫີນຮ້ອງໄຫ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອງເຈົ້າໄດ້ ຫີນຮ້ອງໄຫ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອງເຈົ້າໄວ້, ຜູ້ຊາຍ
ຕະຫຼອດມື້ນັ້ນ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຫີນ"
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ໂຣກ?
ສະເຕຊີ!
ສະບາຍດີ!
ໂຢນີ: ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
ອູຮິ
ອອກໄປຈາກບ່ອນນີ້! ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ຂ້ອຍຈັບລາວໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນໃດໃນກະຕູ້ເງິນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໂມງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂມງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໂມງເທົ່ານັ້ນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ,ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້ອຍໂມງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ສະເຕຊີ!
ອູຣີ: ດັງກະທູ້!
ດັງກະດານ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາລັກສິ່ງນີ້ຈາກ
ບໍ່ຢາກມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
ລາວຈະບໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ລາວໄດ້.
ມັນເປັນໂມງ Holocaust
ຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
ພວກເຮົາລັກໂມງ Holocaust
ບໍ?ແຕ່ມັນບໍ່ດີ,ອູຣີ!
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ຂອງລາວຖືກລົບລ້າງ, ດີບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ລາວຍັງເຫຼືອໄວ້.
ສະບາຍດີ, ອູຣີ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂມງ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໂຊກຮ້າຍກັບເງິນຂອງທ່ານໄດ້.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ອູຣີ.
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງໂມງ Holocaust ຄືນ.
- ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
- ໂອ້.
ບໍ່, ອູຣີ, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ອູຣີ, ບໍ່!
ທ່ານວາຍຕ໌, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ກະດານຫູຂອງທ່ານຖືກແຕກແລ້ວ.
ຢ່າພະຍາຍາມຢືນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາໝໍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດີບໍ?
ນິກິ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ເຮ້
ໄປ, ເດັກຊາຍ.
ຂອບໃຈທີ່ລໍຖ້າ. ຄູສອນຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ຄູສອນຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ສະແຕນເວຍມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ຽນໄປ Yamaha.
ອາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, Tuner?
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງປັບສຽງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
ຜູ້ຊາຍໄຂມັນທີ່ມີຫູບົກຜ່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຄູສອນ,ການເຄື່ອນໄຫວ
ທໍາອິດຖືກພິສູດແລ້ວ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະພິມ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປເບິ່ງມັນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຣູຕີ.
ເຄື່ອງປັບສຽງຖືກຍົກເວັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາທັນທີ, ຄູສອນ.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
E flat ແມ່ນອອກໄປແລ້ວ.